Maintenant, alors que nous savons tout ceci,
nous bloquons encore le côté gauche.
Des Sahaja Yogis se font
effectivement bloquer.
C’est pourquoi Je pense que ce Mahavira Jayanti
est vraiment pour nous
une très bonne chose à célébrer.
En fait, pourquoi était-Il appelé Mahavira?
Parce que seule une personne comme Lui
'Vira' signifie une personne courageuse,
chevaleresque – parce que Lui seul pouvait le faire.
Ainsi, Lui seul pouvait entrer
complètement dans un être
et tuer ou, on peut dire, détruire
ces horribles rakshasas, ces démons,
toutes ces choses négatives
qui sont entrées en nous.
En fait, comme vous le savez, nous
utilisons beaucoup le côté gauche
pour tant de négativités qui nous tourmentent.
Mais s’il n’y a pas d’aide,
disons, de Mahavira, nous ne pouvons pas y arriver.
Nous invoquons le nom de Mahavira
– vous pourriez L’appeler Saint Michel,
ou n’importe quel nom –
mais Mahavira, parce qu’Il a été un être humain,
tout ceci fonctionne grâce à Lui,
et c’est un personnage si important.
Il a pris Lui-même naissance en tant qu’être humain.
Il est difficile pour des Saints de prendre
naissance en tant qu’être humain.
Qui plus est, vous voyez,
tout le concept
de l’enfer et tout ce qui est décrit
dans toutes les écritures,
c’est un fait, cela existe.
Et si vous essayez d’y entrer
– lorsque J’essaye d’y aller
et de découvrir cela,
Je M’endors simplement, en quelque sorte.
Dans Mon sommeil, Je découvre
toutes les choses qui se passent
chez une personne,
à quel point elle est bloquée, ce qu’elle a fait.
Ce n’est pas une chose facile à faire
avec un mental conscient.
Vous devez passer dans le subconscient,
il faut entrer en sushupti,
dans un sommeil plus profond,
pour voir ce qui se passe du côté gauche.
C’est une situation très bizarre, Je trouve,
et aux Sahaja Yogis, Je ne
leur conseillerais pas d’y entrer.
Mais on devrait se débarrasser
des problèmes du côté gauche
avec l’aide de Mahavira.
Lorsque ce Chakra est bloqué, vous découvrez
un gros morceau d’os qui sort du côté droit.
Donc vous devez invoquer le nom de Mahavira
simplement pour enlever cette
pression sur le côté gauche.
En fait, beaucoup ne savent
même pas pourquoi ils souffrent.
Pourquoi devraient-ils souffrir
alors qu’ils n’ont rien fait de mal?
Parce qu’ils sont possédés.
En fait même les virus et toutes ces choses,
comme les troubles psychosomatiques,
comme le cancer,
Je dirais, toutes les maladies incurables
apparaissent car nous sommes poussés
dans le côté gauche
et c’est pour cela que nous souffrons
de ces maladies
qui sont incurables.
Donc nous devons vraiment beaucoup
remercier Mahavira,
qui nous a donné ce pouvoir
d’enlever nos problèmes du côté gauche,
qui a mis dans notre main cette lumière
qu’Il vibre Lui-même,
et Il essaye Lui-même de jeter de la lumière
sur ces choses obscures – sur Moi également.
C’est seulement grâce à Lui
que nous pouvons être guéris
de tant de troubles physiques et mentaux.
Vous savez que le côté gauche
peut être facilement guéri
si vous utilisez le traitement des trois bougies.
Cela montre que Mahavira n’aime que la lumière,
Il n’aime pas l’obscurité.
Et Son idée est, Je pense,
de faire maintenant de notre mieux
pour purifier le côté gauche autant que possible,
pour aider Sahaja Yoga à S’établir
dans les pays où Je constate qu’existe encore
beaucoup de cette négativité,
beaucoup.
Donc Il agit partout,
et ces maladies psychosomatiques
et toutes ces maladies également,
nous pouvons y travailler avec
la lumière de la bougie et tout cela;
avec les trois bougies,
nous pouvons faire ce traitement.
Donc nous devons Lui être très reconnaissants
d’avoir réalisé ce genre d’entrée
dans le côté gauche,
et d’avoir découvert pour nous
quels genres de problèmes
existent sur le côté gauche.